---
title: 金坷垃：アイリッド
category: Jekyll
layout: default
nav_order: 19
---

# EYELID ft. 金坷垃 & 小钻风

> 说好的一定会来，哪怕是歌词PV也一定会来！

## 金坷垃作品信息

* 原作：ぬゆり - アイリッド
* 金坷垃化填词：ONPUKUN

## 音源

[Bilibili MV](https://www.bilibili.com/video/BV1YnHizcE62)

## 歌词

<pre>
非：耶咿耶咿耶

非：非洲的农业不发达 一般肥料撒了也白撒
就算掺了美美的金坷垃 金坷垃 肥料也流失浪费又蒸发
日：日本的资源太缺乏 资源全都埋在两米之下
就算掺了他金坷垃 亩产依旧停在八十八 太狡猾

美：又在黑我 你们想干啥
还打架 还打架 确定不找找自身的原因吗
你们都不傻 都想发达 
想发达 就乖乖掺我美国的坷垃

非：若坷垃 是真的 何必说这种话
日：越狡猾 越掺假 越是没自信啦
非：掺了美美坷垃 结果是 WTF
日：我庄稼 还是吸收不了氮磷钾
是不是被狡猾美国的资本做局啦

非：Wooh~

美：蛤？你们都疯了吗 给你们 的支援 白给不要你们傻了吧
要是没有金坷垃 你们的农业怕是还没发展就胎死腹中啦
钻风：我去 是谁说出的狂妄之言啊 不要脸啦
你只是个移民国家 有什么资格指指点点只为卖金坷垃

美：夭寿啦 你是何时来的
钻风：巡南山 巡北山 听到吵架声来看发生了啥
美：确定不是拉偏架的吗
钻风：倒不如 再听听你说的都什么话

非：不发达 不代表 就这样摆烂啦
怕就怕 没斗志 只依赖金坷垃
日：美国佬 太狡猾 只卖掺假坷垃 
说什么要支援世界发达四海一家
真发达那就动了美国资本蛋糕啦

美：鬼子这憨批究竟想干啥 放弃农业的发达
好处又有啥 资本的大手又TM是啥
日：我只想静静种我的庄稼 有朝一日小麦亩产千八
毕竟粮食靠进口就只能 寄人篱下

非：若坷垃 是真的 何必如此害怕
日：越狡猾 越掺假 话语越狂妄啦
美：不懂你们说啥 坷垃绝不掺假
钻风：你这样狡辩说你坷垃没有掺假
说明你心虚啦

非：不发达 不代表 就这样摆烂啦
怕就怕 没斗志 只依赖金坷垃
日：需要的 有资源 还有上进心啦
美：看来我只能改变目标顾客啦
想把坷垃卖给你们这种事就别想啦
非&钻风：那么就走好不送啦

非：耶咿耶咿耶咿耶
</pre>